## Vilket problem löser vi?
Hjälper växter leva längre

## Vad är problemet?
- Bevattning
- Ljus
- Näring

## Vad omfattar projektet?
Vi tänker fokusera på hushålls växter gällande människor som är någorlunda engagerade i att bibehålla kvalitén på växten.

## Potential Lösning
Vi har funderat på en tratt lösning som har en reservoir på toppen med all elektronik på botten. Elektroniken inkluderar följande:
- ESP32
- Fuktighetssensor
- En pip för bevattning som automatiskt öppnas och stängs

Ni hittar ett dåligt ritat exempel [här](g1.svg)

## Målet
En ESP32:a som mäter fuktigheten i jorden och använder data till att bestämma om den ska öppna pipan och tillåta vattenflödet. Detta är vår MVP (Minimal Viable Product) eller minimalt livskraftig produkt. 

## Första steg
Precis som i en "Hello World" program så vill vi ta första steget här med hänsyn till att någonting måste funka. Genom att bryta ner problemet kommer vi strax fram till att de viktiga funktionerna är följande:
- Läsa av fuktigheten på jorden under växten på ett konsekvent sätt
- Data ska hanteras av ESP32:a och skrivas ut till terminalen
- Nästa steg är _kanske_ att man skickar data till en API som lagrar det i en databas
- Steget därpå kan vara att man skriver ut värdet _live_ till en simpel dashboard

Anledningen till dessa steg är för att det bildar en helhetslösning som kan a) fördelas bland kollegorna, b) täcka en stor omfattning av projektet på ett effektivt sätt, och c) bidra till en struktur som gör att man bygger mot målet.
